La siguiente actividad se considera obligatoria para regularizar y/o promocionar la materia.
Modifique la solución del ejercicio 1 de ajax.
Muestre en una tabla de 2 columnas una cierta cantidad de usuarios fake (nombre, imagen y mail).
 Tal cantidad debe ser solicitada al usuario por medio de un formulario.
En la columna de la izquierda deben mostrarse los usuarios masculinos, en la de la derecha los 
usuarios femeninos.
Defina un botón que permita filtrar de la tabla (sin solicitar nuevamente los usuarios) los 
usuarios que se han registrado hace mas de X años (X debe ser solicitado al usuario)
Cuando el mòuse pase por arriba de la imagen del usuario debe aparecer un mensaje con el nombre 
completo del usuario y su teléfono.
Otro botón deberá permitir ordenar por apellido y nombre los usuarios listados (respetando la 
separación entre hombres y mujeres) 
Por último, debe generarse un combo (select) con los distintos paises de los usuarios (sin repetir)
 para que pueda filtrarse el listado por un país.
Fecha límite de entrega 28 de Abril
Ajax 

1.- Utilice Ajax para consumir la api https://randomuser.me/api/ que retorna en cada 
petición los datos de perfil de un usuario fake. 
Primero verifique en el navegador la api y compruebe que información retorna. 
Utilice el visor de Json del sitio http://jsonviewer.stack.hu/ para pegar el texto plano de 
json y con el visor facilitar el análisis de la respuesta. 
Realice una página con un botón que permita mostrar los principales datos e imagen 
pequeña del perfil recuperado en forma de lista. Agregue a cada entrada un botón para 
eliminar esa entrada cuando sea necesario. 